Ich habe angefangen, ein Onlinespiel zu spielen.
Es nennt sich "Mouse Game" und man muss Karten an seine Freunde verkaufen, um Geld zu verdienen.
Wenn ich aber zu viel Geld verdiene, werden die anderen Spieler neidisch auf mich werden.
Es wird Leute geben, die mich umbringen wollen, also muss ich vorsichtig sein.
Zuerst dachte ich, es ist ja nur ein Spiel, aber nach einer Weile fühlte ich mich schlecht und wollte weinen.
Es gab eine Umfrage, in der man gefragt wurde, was wir Spieler vom Spiel halten. Ich habe den Entwicklern meine ehrliche Meinung geschrieben.
Ich schätze, sie wissen nun wer ich bin und mögen mich nicht.
Ich bin traurig.
Mir gefallen solche Spiele nicht.
Ich würde lieber ein Spiel spielen, in dem alle gemeinsam lachen und Spaß haben können.
Das ist nichts für mich.